好吧，我想吉米已经来了
好的，所以开始记录人是的，好的
所以在这里，我们再次成为大家，大家好，我们在这里讨论一些
几个我的意思是该实体的一个主题，即愿望或第一个yadi
拥抱的方法非常重要，我们需要提出
在这些问题上做出决定，因为我们将无法接受
第一种或两种或三种指导方法，因为它会
需要做更多的工作，所以我们需要做出决定，这对我们来说非常重要
就第一个采用的方法而言，感到安全，因此第一个第一个
我们需要考虑的是，我们有三个候选人，而我已经
进入议程，所以这是第一个主题，在
讨论决定了我们拥有IP的第一要素，即您进行港口运输和封锁
堆栈，非常抱歉，请对此快速提问或记笔记
您是否要我做笔记或其他人，是的，如果有人可以，请
志愿者记笔记，如果您有任何人，如果
每个人都不知道要记笔记吗，我们可以在以后记笔记
观看视频，是的，我及时回来做笔记，好吧，所以在
三个候选IP ID的术语是基于IP FS的ID方法更多
具体来说，它使用IP ns来增加可变性，因此
本质上，您拥有D ID和D ID，我将在此处作为示例
您知道ID将类似于ID ID ID和your和your hash
进入Kanis条目或您的出现后，您的公钥的数量
因此，这是基于由创建的IP ID规范
约翰尼（Johnny）紧缩，这很简单，基本上，您指出用户图钉必须
指向ID文档的不同版本，并指向人们的文档
还不知道我可以在这里举一个简短的例子，所以我们有一个
公众名单不是真的那样，而是想像这样的事情，
你也有一个重要的领域，叫做身份验证，我认为那是
正确的属性，例如您可以说他是否在与他人交流
这个和这个不能或可能用于身份验证，所以
本质上，此数据方法基于ffs的开放性，并且在您需要时
需要成熟到您创建文档的文档，将其放在
首先你有这个ID，然后你说好，这些是阴茎入口，现在指向
新的Sally基本上就是这样
的方法，这是阴茎钥匙的要点之一，基本上被妥协了
由于密钥实际上是D ID本身的一部分，因此可以使保修得到恢复
另一个是ID本身会有所不同，因此我们可以真正恢复主人
关键，让我们安装那样的设备，但是在此之前需要先安装
一个决定，我们见面了，我们也有Newports收件箱标签，您的端口是
这是一个项目，它在这里使用日期
味道不错，但很抱歉，您要切出切出而不是切开
末端基台，我认为它们是关于ID文件的
[音乐]
我的提法有点滞后，我认为还可以
也许你和我可以你关闭我，我会关闭我的视频
好的，抱歉，现在可以听到我的枕头了吗，好的
所以我不关MA
我们也有您的派对盒技术，并且通过协商达成共识
但是他们基本上是使用区块链来发布DNA的变化
文档，我认为文档实际上存储在ipfs上，我不确定，但是
我最确定的是，他们每个人都只是在区块链上存储了
指向存储在维权人士中的D ID文档的指针，我们还有
也是比特币网络的区块堆叠，也是无限的金属
但是好吧，如果我们要去玩摇滚游戏，我们需要了解我在玩
DI使用IP NS，我们需要一个阴茎来稳定，可靠并保持
表现，并通过与一些人讨论脂质的存在，以及
FS项目在性能等主题上提出了一些担忧
不稳定，因此我们邀请Fusco参加此讨论，它对LEP有所贡献
在JavaScript方面，所以如果拼图瓦斯科，你可以给你
反馈和对性能和可靠性问题的潜在解决方案
IP IG @ip NS目前拥有的
是的，好的，您能听到我的声音吗，是的，所以在当前状态下的更新很小
IP嵌套在下一个发行选项ffs中，希望是0到35
迪克·切尼（Dick Cheney）默认使用后，也可能打断了创意节
这实际上是您使用i钢琴家必不可少的，但是我的阴茎是
仍然不是性能，最大的瓶颈是我们在
团队合作中的脂质是DHT在摄取时的表现，但我们
目前没有多少的基准
我们采取的时间是我们希望在不久的将来要做的事情之一
但是，现在是将来在JavaScript中使用Ibanez的最有效方法，
奥斯汀（Austin）的目标是通过网络实现自我，并且仅将DHT用于
持久性，这可能是您开始使用钢琴演奏家的一种方式
并且在我们有关ID的未来计划中-将主要致力于
作为ipfs当前列表，首先要在2019年改进其两个主要方面
支持我们也将在JSON中实现流API
希望在本季度，当我们将代码库迁移到接收器时，
作家，如果您决定在我的任务中优先考虑HT中的钢琴家
苦苦挣扎，然后在达到这个短期目标以改善高
根据我们在团队周的决定，管理我们旨在默认的论坛
关于我们所有DSD问题的意愿，其中一些确实是
至关重要，尽管对于发射前的任何事情来说都是如此
在本季度的第二季度中，我们计划制定一个如何改善的计划
DHT，有了这个计划，我们倾向于在第二季度进行操作，但是我们没有说
尚未执行该计划，所以我们不确切知道需要多长时间，但是目前
关键是要拥有IP NS / DHT和更高性能的DHT
在第二季度末
是的，如果有任何问题，让我们创建一个场景，让我们创建
现在最好的情况是，比如说我有一个
良好的联系，我已经与很多同龄人建立联系，因此我决定
改变我的观点世纪，指向另一个世纪
就目前的状态而言，您现在有某种基准吗？
实施的毫秒数是多少
进行更改需要尝试传播我们目前没有的更改
基准，但根据我的测试经验，我们是否具备HTN能力
我们正在运行守护程序一段时间，因为它的信号越来越多
我们最终携带的连接我至少不知道两三分钟
发布解决方案，我认为这很适合您的伪装，所以您说
分钟正确
你说两到三分钟是的
很好，所以很多，您知道提取操作的速度
我可以阅读操作，是否也需要那么多时间，是的，但是我是
经历过床上的开放性，所以那是我说那是最好的
开始的方式，因为最后我一直是小偷单球
对酒吧诚实，所以基本上您将订阅想要的主题
您将实时收到更新，因此您正在订阅
幸福的所有改变都会在第一时间记录下来
因为它将需要从DHD中获取它，但是之后您可以获取它
只要您愿意，它就会在本地保存该攻击的本地记录-密钥
在笔记中，但是是的，您需要为此启用pubsub
发生了，但是发布将需要很多时间-如果您需要的话，您在说的是
如果我们准备好了，解析速度会更快，
过去的发布已经花了相同的两到三分钟
最好的听众是对的，我不确定它是如何实现的
JavaScript方面，我们正在讨论Vasco和我正在谈论的问题
在旅途中他们有流式实施，所以我的方法是
作品是基本上去尝试获取16岁左右的东西
整个DHT中密钥的不同副本，这就是为什么它需要
这么长的时间，但流媒体的想法
协议是，当它们进入时，它将一一返回给您
而不是等待所有十六个人的到来，所以如果我们使用流式传输，那么
应该快很多，是的，这将是我们的第一个方法，希望我们能
由Q的Jane为q1提供给您，但即使使用
开放集市上的家伙只对Goering进行了一次修改
DHT记录速度更快，但也存在同步和同步问题
如果我们最终提供了流API，则还应考虑到
在您身边，您将需要确定哪个将是最好的记录
是的，我想是最新的，这是一个好主意
这显然是在信心或安全性与
当您在将新区块放入区块链时，您必须
等一会儿再决定你觉得它有多安全，是的，我会说
在安全性和性能之间的权衡方面，我们更加
倾向于安全方面，因为我们正在与您打交道，但您知道该ID不是
获得一定意义上我们不能真正失去的文件
信息，或者至少要努力不丢失信息，所以让我们
考虑一个方案场景，其中有两个公用密钥指向您的D ID
记录一下计算机或设备是否更新了s记录中的类型，但是
指向没有完整的先前密钥的D ID文档
一个问题，所以我们必须考虑到现在，也许还有其他
我们可以在其中实现的字符串API之上的解决方案或其他额外步骤
为了使其更安全和性能更好，这就是我们来这里的原因
讨论伊朗有关安全本身的问题，我认为
如果我是，apenas的实现会始终对飞机进行身份验证
如果我错了也没错，请更正我有关安全性的问题，自拍照更多
安全性，从某种意义上说，您等待的时间越长，最后一次等待的时间就越长
您有过时的陈旧文档的概率，您不会告诉
你不知道的那个版本是正确的
但是是的，这是正确的，您已经全部通过了身份验证，但是最终您可以
有过时的记录，所以我们去了其中的十六个，并检查我们是否有一个
验证哪一个是最好的并且仅返回最好的函数
也问一个关于阴茎向上的内部运作的问题，所以我
认为该记录具有Latinas记录具有正确的序号，
往往是单调的，它在每次更新时增加一个，但这是对的
如果您使用的是同一台设备，则在两个不同的设备上确实具有相同的密钥，
在两个不同的设备上拥有相同的幸福感，并同时进行抛光，您最终将获得
带有菜碟同步权，是的，我们目前或多或少地支持该类型
用例，您可以共享密钥，因为我们没有工作，并且
规范它，因为因为从现在起我们还没有至少一种安全的方法
在同between之间交换同we，我们至少没有正式支持
并且可能会有一些未命中的行为，这将是其中之一
因为当我们发布新出版物时，我们基本上会检查我们的本地
数据存储区是我们发布的最新根目录，基本上
增加序列号，这样它将在两个正确的设备中失败，这是
还与Dirk长期以来所做的工作保持同步
在同等基础上的请求，例如多作者，我可以像仿真一样
对，所以也有一些我不会说的解决方法，但是如果有的话
两个同伴有权使用同一个我的钢琴家琴键，可能会有某种合并的方式
这些并发的变化在一起，是的，我会建议是否
可以考虑等等解决方案，我将解决根e
包含并发更新的编写器场景，非常类似于我们所处的事物
与慈善机构等或甲板甲板指针处理，它将解决
关于我们存在的问题，我想说一下，我们可能
可能会引发一个问题，您可能知道在IP和方面，从那里我们
也可以和斯大林讨论，因为我前一阵子和他谈过
现在我们得出的结论是，我们从未像现在这样
为此的具体用例，我们最终推迟了对我们将如何考虑的思考。
解决这个问题，您对此有像侧链一样的想法吗？
就像考虑将ans类型视为一个区块链一样
真相的来源，但是很慢，依此类推。
套件和/或侧链，我们可以在以下方面更加实时
肽段，不会有任何冲突，然后我们将其抛光至IP
NS条目及其合并的结果
我认为自ipfs ipfs周末以来我们一直在讨论此问题
在格拉斯哥，我来回走了一些，所以我认为共识是
幸福并不是将自己设计为多设备或多多对等的，所以
是的，在此之上，我们必须拥有任何解决方案
记得那些关于多井状态的对话
知道你不在那儿，但是你一直在做一些事
你的想法也许你的答案是前一阵子，我认为基本上
您和我Pedro谈论的解决方案更像是
在事实发生之后检测是否有碰撞，然后就知道了
最终，如果我们使用CRT CITT类型的模型，它应该全部收敛，但是它
是的，坦白说，这感觉不像是一个绝妙的解决方案，因此
还可以，是的，是的，我想，所以我记得现在你会有一个
领导者和共享该ipsp的两个同行之一将在
任何给定的更新时间，即使您每个设备都有一条侧链
对等体中的一个将是显式或隐式的，就像
使用友好的领导者，例如领导者选举或隐式领导者
任务，而那个领导者将负责更新幸福
带有正式版本的条目，您是否在其中处理了分裂统治情景
Inglis解决方案
确实认为我们已经讨论过德克问题，我认为会有一个问题
一直没有完全讨论我们一直在评估它的持久性
慈善事业本身的持久性，但我认为问题是一样的
您的大脑裂开了，将会出现很多情况
我想我们将描述其中一些场景Dirk是的，所以我们有点
在你所说的持久性的背景下思考它，所以我们有点
像在上面加了一层，这是要进行领导选举，所以很明显，如果
你只有一个领导者，那就是你的单个作家，所以
只需一名作家，就可以适应IP ns的情况，但随后您
正如你所说的，安德烈（Andre）有一个问题
领导者可以开始互相覆盖，因此有可能发现
当发生这种情况时，因此，如果您检测到其中一个回退，
最终你会进入一个一致的状态，所以我认为最终
我们在这里降落了一切，所以只是为了进一步并重视这一点
甚至我的意思是这个问题，我们拥有像
情况不仅与ENS紧密相关，而且对IP广告也很抱歉，因为
我们讨论了有关身份配置文件，如果我们选择使用IP，
FS以存储身份配置文件，依此类推，我们还将拥有
多个设备中的II之类的问题可以编辑我的个人资料，我们将处理
多作者场景和冲突等等，这可能会使
在某种程度上以某种不可知的方式或低级库解决此问题的意识
我们称之为在此和此中使用的用户-IP ID方法以及其他用途
正如您所说的那样，在纯低音持久性方面表现出色
而且在让人们归档上是否有意义，是的，我猜是这样
使得在较低层上解决它当然是有意义的
冲突冲突解决，您可以使用执行操作来自动完成
自动使用酸度，然后您可以将视图公开
策略，作为GID文档本身到我想知道的上层
对于第一种情况，这种机制是否很好
我们应该需要这个使这个多作家多作家
能力还是我们希望默认为类似的功能（如果我们通过意愿将其检测到的话）
检测到冲突，然后我们警告用户或其他原因，因为用户将
是同一用户权限，这将是同一个人正确正确
是的，在这种情况下，它的重点更加突出，我们可以得出更具体的结论
解决这些冲突的方法，的确是，您知道它不是用户友好的，但是
是的，您可以做出让步，因为例如，如果在设备中检测到
具有相同序号且具有不同beta的两个并发版本
他们是不同的数据，那么我们可以服从用户来解决
其中之一很好，您可以随时将其存储为慈善机构，它会自动
所有事情的合并是，我们
GID文档本身不会，除非我错了，否则LED文档
本身就是CR DT，实际上是一个复杂的数据结构，不是
身份证件，因此不符合GID规范以及您是否开始理智
他们不会为以后的冲突解决感到不满，因此不会
有你知道这将是不适合在比赛的人之前表现出来的
使用PL D导航或使用绝对检查器
例如，他们将无法检查不是
问题至少是规范说的是ID方法的解析器必须
返回值加了一个大的，实际上有很多本机方法
使用一种更实际的操作策略不是真的，而是相似的
您正在使用基于ETA的Shipper di D方法探索的实例
他们在使用智能事件功能的意义上使用
签订合同以重建整个Yeley文档，因此无需存储di D
在您刚刚存储问题的每个操作中记录圣文件
就像我添加了这个公钥一样，我已经删除了这些身份验证密钥
依此类推，然后他们做的是，他们阅读了整个事件，
智能合约并基于这些事件重建ID文档，因此它
如果您最终采用这种方法，那将类似于这种感觉，好吧，
解析器的条款，它将返回正确的元素，但实现
本身不完整，必须错过所有查询的所有标签节点
依此类推，法律对吗，是的，我认为在DHT中改善
性能提高对我来说似乎是一个高贵的计划
描述得很好，我的问题是解析器如何找到所有
是的，所以基本上让我们这就像一个可能的实现，所以
基本上，您会说我会在快速平移的文档中看到
它像神圣的30一样打开，您拥有ID ID ID，然后拥有IPS
公钥，因此基本上它不会查询键入s的密钥，它将为您提供
而不是ID文档，而是指向工具的CID或一组C ID。
具有最后一个操作且支腿节点本身指向的甲板节点
之前的操作等等，然后我们基本上要做的就是解决
所有那些像甲板节点根据其部分顺序，然后像
决胜局或类似的事情会打断领带，让您最终大放异彩
标记的节点（如操作）的集合，最后您拥有ID
基于这些操作的文档基本上可以做到，但是
我认为您仍然有相同的问题，必须找出解决方法
指向链的末端，是的，您可能最终知道了
覆盖自己的目标，是的，我看到阴茎和多对偶的情况，
问题他根本解决不了这个问题
就像只是自己实施，我们现在需要仍然需要解决
多作家场景，所以是的，我们需要喜欢多作家场景
面对这样一个事实，我们可能拥有多顶帽子，我们必须
可靠地存储它们，以便我们在进行并行操作时不会丢失任何广告
更新
所以总结一下，如果您想出了这将起作用的方式会这样
他们的并发与分歧授权并发两个并发
通过查询DHT可以得到两个Vig文档的两个版本
并发版本，然后您将它们正确合并，因此我们必须
使用后您会清楚地知道如何可靠地存储指针或指针的头部
对角线并发让这是一个不同的问题
假设我离线或部分离线，并且在另一台设备上
我已经完全在线，可以进行更改，就像我在两个设备上都批准了一个设备一样
和其他设备都将指向一个新的头部，我们必须将其写入
IP NS损伤的权利，我们该如何处理，是的，现在的阴茎是一个
作家赢了好吧，或-或-或随机，所以发生了什么，我们不知道该怎么办
新的工作非常愉快，但是任何节点如何处理存储两个
并发版本，因此，例如，如果有版本5，那么它将获得一个
来自某人的更新，哦，这实际上是版本5，
我们现在有两个并发，所以不会更新，是的
基本上，您出版的实体我也将阴茎记录下来，所以除了
将其发送到网络，并将其也存储在本地数据存储中
基本上有两种情况应该保留
本地和另一个用于路由的目的是为了
每次都能理解什么是最后一次发布的信息，但只有
因此，如果我们在网络中查找密钥，密钥将有所不同
来自本地的记录，Pires并不知道该记录是否为
由另一个同行发布或不行，我认为也许唯一的解决方案是
让我们进行另一种操作，让我们想象一下它是DHT，
在DHT中，我们拥有权利和读取操作，而我们真正需要的是
合并操作
但要反对合并操作不会在本地存储中写入
之前发布数据的啤酒
好吧，我在想的是，它将想像一下任何新的变化
您可以跟踪并发头的方式，然后可以解决它们，因此
现在的问题是，您不能总是覆盖那里的内容吗？
而不是查看其中存在的内容并将其合并到其中，这样您就可以
跟踪有意义的并发头，我不确定，因为DHD
本身并不了解IP NS中使用的技术，因为
DHT刚收到脚踩推杆并进入Myr，最终合并，但是
它是以前从IP NS模块和所有Ibanez收到的想象中收到的
模块也将其放入本地数据存储中，就像在另一个
从DHT放置，但是HT如何处理样式更新（例如）
确保我知道离线一段时间不会尝试
当您查询DHT时，基本上覆盖一个条目就可以了
网络上的那16条记录，它作为选择哪个记录的功能
16条记录中最好的一项是最好的，如果存在，从那里开始
如果他们不同，没关系，这是最好的
我现在将广播这两个告诉我他们的剩余啤酒
有记录，但是已经过时了，所有人都更新了新记录，一个记录就可以了
问题是如果没有60个纯对等点，这是我认为的操作文件
我不确定是否可以，因此基本上可以为我们提供一定的保证
如果新的对等方确实落后，并尝试更新记录，并且
新记录有一个内部攻击者实际上是新记录
而是正确地发布，因此在操作之后，对等方可以再次查询
在获取记录方面，以及是否与他发布的记录有所不同
表示他已经过时，而且他的操作有点否认正确
我不确定我是否理解你的问题
我可以找到，所以假设我们的A和B对等体具有相同的I
钢琴家我想在阴茎上演奏相同的音色，所以我们说
第一年很冷，相对于
整个网络现在都处于离线状态，而核新
第二个人发行了新唱片，过了一段时间我喜欢
一个月后，第一杯啤酒重新上线并立即尝试发布
新的Hecker没问题，有新记录成立或被否决了
因为第二个同行实际上是在发布之前的东西
我们不知道的第一个经历了一切
所以如果我没记错的话，我认为在实现中很糟糕
他们实际上是在写入网络之前获取序列号
而且我认为我们不会在JavaScript中做到这一点，但我无法撼动
问题是它的速度很慢，是的，所以你说的是
co实现实际上获取了死的单调增量数
或递增编号，如果不匹配，则可以正确支付文件
它会增加它，所以它会去获取最新的数据，包括
序列号，那么它将覆盖任何您知道的增量（如果是C）
这是从他们去的消费者中可见的东西，我们p2p
因为我们知道增量信息不是实现
像我说的那样是单调的两次，那么我们可能会认为还可以
这是并发更新，所以我必须做其他事情
需要获取以前的版本，并出现，如可见的那样可能
做这样的事情，我们一直在想是否可以使用这样的事情
解决CR DT部分的同等方法，然后我们发布发布到的内容
键入s记录将是序列值I的结果
不知道这对于解决解决方案是否合理是
这就是我试图通过持久性协议实现的目标，因此
那当然也是我的想法，我想院长可能有一些
对他想去哪里有一些清晰的想法，好吧
好吧，基本上从DS撤出就是vasco希望看看他是否
可以改善IP IE的性能，我很高兴
抱歉，我们可能还需要为多作者提供解决方案
场景中有一些候选人，我认为我们需要
你知道你想起它是同步的，也许
对正在解决的问题发表评论，提出一些解决方案，因为我们需要在那里
还有其他一些我们需要解决的问题，我们有
大约50分钟，我想解决另一个我担心的问题
我们还有另一个IP ID问题，这基本上是因为您的ID是
由您的公钥的哈希组成，这意味着如果您的私钥是
损害了使用更新记录的人以某种方式受到损害
本质上说，您是IDS，整个身份都受到了损害，您可以
真正恢复它，因为ID本身包含私钥，因此您可以
解决公钥，因此这意味着您可以简单地发布另一个
因为rdid会有所不同，这对任何人都有意义吗，所以我们
都在同一页上，所以我一直在想
关于这个问题的一些解决方案，我们有第一个解决方案
我在这里列出了这不是真正的解决方案，更像是
我们基本上强迫两个用户，因为这是一个问题
表示有最干净的私钥，用来播放的私钥
输入s记录需要保持安全并远离设备，因此
实际上，在第一次使用用户ID M时，我们构造了私钥，
这是Vasko的另一个问题，我们可以私下建造阴茎吗？
自己，还是内置的东西，我们真的没有
创建它的选项基本上是，如果您
至少在CLI中启动我认为HTTP如果启动，则应该是相同的
具有新密钥的恶魔，例如，如果您使用ipfs密钥生成并
生成自己的密钥，然后启动恶魔，然后像这样映射
您要使用的键是死键，而不是句点单元格中的键
正确，那么就可以使用它了，因为我的解决方案是使用Shamu
秘密夏琳，所以基本上我们有12个词可以用来重建
私钥，因此基本上这些设备都不会拥有阴茎阴茎的私钥
几乎永远也不需要它，因为它是最不需要的
更新神文件，我们要求其中一些单词以便
重建私钥会临时发布有关在服务器上找到的DNA的更新
记录在阴茎记录上，然后将其删除，所以这有点
像暂时的想象一样，在用户界面方面，您会被引导到
在创建您的身份的整个过程中，最后一步是
像okay这样的东西，您必须存储这些单词才能恢复您的
身份，请确保您将这些文字写在某个地方，
安全地存储，因为它们将被删除，并且一旦用户单击它，它就会被删除
将会再次提示您进行确认，然后我们执行此操作，因此这基本上是
解决方案第一，这是否有意义或是否有任何疑问，这是
我认为从技术上讲，这部分不是很合理
友好，是的，问题就在于每当您需要添加新设备时
或撤消您需要提示输入某个百分比的设备
我们看到的十二个单词中的百分比不是很容易Frank Lloyd Wright
有一些事情要考虑，那就是您的次数
添加新设备和移除设备我们移动设备的频率并不高
但我仍然不使用朋友，所以我一直在考虑另一个
解决方案和第二个解决方案，这是一个分层的关键解决方案，所以让
我尝试解释一下并记住，可能要花一些时间
在中心，但我会尽力解释，从本质上讲，它类似于
从我们拥有控制记录的私钥的意义上讲，一种解决方案-
记录，但该apenas记录并不指向首长或DA
发展本身，它指向另一个IP NS记录权，而第二个
记录由第2层IPS私钥控制，这是第二次公开
记录实际上指向头部或指向D ID文档，这些是什么
给我们的是，我们可以让设备之间共享第二层密钥，以便
我们可以轻松地将新设备添加到该列表中，因为我们处于控件中
关于单位电池的概念，但是每当我们需要真正预订新设备时，我们
需要基本生成一个新层来打开分发给所有用户的密钥
除我们要踢出的设备以外的设备，以及
最后，我们将第1层P指向第二个第二个
层到键，因此从用户友好性的角度来看，添加新值非常容易
设备想象甚至连添加新设备也可能像简单地配对
与我们的代码的关键，因为我们可以利用
EFS和pub / sub x12假设您正在创建新设备，或者
说在新设备上设置IDM，而另一台设备上已经有IDM
设备，您可以选择要从哪个设备导入或设置，以及
您点击该设备，我们需要扫描该QR码和
第二层密钥将被加密并传递到新设备，因此它将
将在设备之间共享，现在有意义，因为它相当
复杂的
有没有人有任何疑问或好吗，我想我认为我决定是的，没事
因此，关键点是在您不需要的意义上更安全
您需要延迟一键，而当我们在步行时，您通常只需要一键
而且我们仍然拥有，而且它对用户更友好，因为您可以扫描
您可以随时要求提供护理代码，以求将十二个单词从巢穴变成关键
当您在设备中使用Perry时，您知道这对用户体验有好处，但是
当您挑衅设备时，您需要提示输入这十二个单词或在
至少占单词总数的百分比，所以这是另一种解决方案
一般考虑一下
我必须考虑一下，还有一些时间可以帮助离线吗
是的，是的，多层多层按键I [音乐]
想想，但是什么时候您只想存储第二层
撤销是合理的，是的，所以忙的是第一层
密钥不会存储在设备上，它实际上是暂时存储的，直到您
支持它，像在IBM中想象的那样，您有一个警告标志，嘿，您
需要备份您的这些令人不安的单词，或者也要在完成时那样
这样一键就完成了，您只需由您开始，或者您甚至可以
将单词传播给您的朋友，依此类推，然后延迟输入密码是
实际上存储在设备上的内容是为了轻松拥有新设备
基本上这也是主密钥和设备的概念
密钥和会话密钥基本相同，主密钥由
一个两层的设备密钥在IDM的概念中仍然存在
以此类推，它与我们在这里讨论的内容不混在一起
万能钥匙万能钥匙是一个两层方法套件基本上还可以
因此，当您解析密钥时，您需要进行两次IPS查找
正确正确，这就是为什么我问到您了解性能的原因
操作，因为它可能会影响解决方案，因此，如果需要花费四个时间，
分钟的时间从中读取记录，我知道有和没有，但醒来的却是
基本上，这基本上让我这边好吧，我们不会去做这艘船
好吧，可能还不算太糟，因为正如您所说，您不会
经常更改第一层密钥，您知道这一点，因为我说的是您可以
使用pub / sub有点像一旦将它钓鱼一次，那么您就可以
密切关注它，它将实时更新，您知道的，然后我们有一个
老实说，我对解决方案树不太了解
是由一个团队提出的，但我的意思是我确实确实喜欢过几次，
我真的不明白他在风俗习惯中是什么意思
验证器等等，如果您能帮助我了解什么
我们尝试他想要表达的东西，那会很棒
你
你你
你我想这是在说
就像您可以标记某种已经存在的某种方式
无效，因此，如果您检查此键，并且该键上是否有值
表示您认为有效的内容不再有效
我认为这就是说的没问题，但是它如何解决它们
就我用于AppliTrack工作的私钥而言，妥协密钥是
妥协了如何解决这个问题，因为公众的哈希值
关键是您的D ID，所以您可能真的不知道我认为这也是一种工具
一个关键的场景，这只是延迟了被泄露的密钥，是的，我
也想到了他可能想说的话
自定义验证器是指是否指向某个层密钥或诸如此类的东西
验证那些场景，但这不是我的意思，仍然不是很清楚
我们正在录制hepcidin可以澄清她尝试过的内容
稍后再解释，因此整个主题是
确定第一年的方法，我们已经讨论了一些问题
IP ID，还有另一个重要的可能性
大头钉我不会去块堆栈，因为虽然他们很好，但他们
从技术上讲正在使用ID方法，或者对不起他们在技术上
从技术上讲，他们实际上并没有真正遵守标准
现在和第二次当我尝试它的规格时，他们没有暴露
ID本身会记录文档，特别是它们的库
供应并不意味着真的可以让我们对此进行控制
相反，Newport有一个核心库，基本上他们在
他们的移动应用和其他场景，因此通常拥有所有创建工具
您认为您的港口身份和许多打过的网球，所以我们仍然
仍然面对这两种情况，例如您的端口或IP ID，您
对于您是否应该在整个PD中保持真实状态有很强的见解，或者
纽波特解决方案是第一种雪人方法还是不太理想，我猜我猜你
对您的端口有一些经验，这是使用您的端口的专业人士
猜想我的PID不是很复杂，除非您开始使用多设备
问题，所以如果您想一开始就攻击多设备问题，我想
您的端口为此做了更充分的准备
否则，如果您不想从多功能设备开始，我会
从没有凯西开始，因为这很简单，锻炼身体会很好
锻炼我的P＆S本身很好，但是如果我想很好的话，很难改变
普通的Nyepi ID使用多层密钥方法
迁移到某种多层密钥或方法的成本，我不是
确保它取决于用例的权利，因为例如比特币
你知道，如果你失去了你的钥匙，你只是失去了你知道一百万美元或在我
案例十美元，但是人们会学会接受那种特定的
用例，所以也许可以将其开发为
起点，如果很简单，只是针对特定用例，其中
没有密钥复制或其他任何东西，然后创建更复杂的
身份更进一步我同意是否可以，如果可以的话
像您这样的身份拥有设备身份，我知道您已经
对此进行了很多思考，因此设备密钥，然后是会话密钥，然后是
万能钥匙，但如果您可以根据他们的
您可以像存在设备密钥一样分层构建软件架构
如果您失去了它自己的幸福，那么您就是设备受损了，以后如果
您想拥有一个可以将这些人聚集在一起的主人身份
可以稍后再添加，是的，我的意思是根据解决方案一来考虑一下
与解决方案2相比，通过执行解决方案1，我们并不是真的在说
我们将来将有解决方案，因为这些都是我们不断发展的
规格，我们实际上可以拥有规格，因此本质上是
IP IP ID可以发展，代码本身可以并且应该处理的软件
不同的版本，假设我们解析这些IP ID的时间就是ID
指着我付了高等法院费用我已经去了一个周期，我应该能够看到
版本，并查看版本，我应该购买，这样我就可以叉连接Forks
处理这些不同情况的代码条款，因此我们可以从
有一个非常简单的解决方案，它没有很多
我们将要讨论的问题，但请记住，解决方案1有一些问题
对Y和X的影响，因为实际上拥有任何新设备
麻烦的是，这对用户而言并不是很简单
经验，你甚至必须输入类似的单词和东西
现在我在说的是，是的，我了解，但是是一种新设备
会在你和由纪之间，你的身份不是，那不是很好，但是如果
和并且没有什么要考虑的，但是如果您可以分层的话
使其不会损害未来的多级设备
像第一个解决方案，首先您只有设备密钥，从侧面看，所以首先
有播放器，我添加了iPhone X，以后您可以干一个，有多个
设备，因为演示多设备问题或撤销了
设备还是一个复杂的非常复杂的问题，好吧，我们应该
是的，我的意思不是那么复杂，只是规格
吊销列表或被吊销的公钥具有一定的灵活性
因为他们并没有为此特别指定这种类型的结构，但是
特别是在技术方面，我们要做的是
采取或假设我们已经有针对多作者场景的解决方案
但我们可能要做的就是-记录文档版本的更新
它不包含公钥，并且已被泄露，并且还会使
它在那里不耐烦地可用，所以如果我随身携带的话
在版本列表中，也将被斩首，将密钥添加到该列表中
该列表以及在此之前所做的所有签名均有效，并且所有
此后所做的签名将无效或被丢弃，并且还会更改
被撤销的P发生这种情况的想法将基本上会失败，因此
这并不是很复杂，只是多作者场景以及
主键是执行此操作所必需的，可以理解
基本上，每当您需要获取文档时，就需要
万能钥匙就可以了，但是有一些巧妙的技巧，例如第二层或
对于misaki的两层方法，可以将主密钥分发给
节流阀设备，因为您确实有不得已撤消的私钥
基本上所有其他人，并重新获得飞行员的控制权，是的
可能有帮助的是，此公开个人资料中的内容
因为如果只是加密材料，公众手中
您是免费的，我们不需要经常在添加新内容时使用applet
设备或移除设备的权利，其余的全部单独存储
就像那边的酱汁，每个人都可以控制哪些聚会
接收那些接收那些证书，所以星期五的凭据
但是是的，这就像是一个单独的事物，虽然它是相关的，但是可以
分别考虑，我算出您将需要多久使用一次新的
更新这些文档，仅在您添加新设备或撤消这些文档时
任何设备，也许如果您以后再更改，例如说咖啡馆一样或身份具有
想要与您的身份相关联的服务，您可能还需要
主密钥，以便您的父亲文档具有称为服务的属性，该属性可以
那里有指向您的咖啡馆或身份的条目的点
实例上帝，所以当你想添加一个好吧，是F还是唤起
基本上，每当您需要兼任副总裁时，我都没有来找我做，并且需要
您的主密钥变得正确，这是您知道的，这不是很常见
爱我，你说拥有纸质史诗还不错
第一人称视角是的，是的，我的意思是我们可以作为第一个版本来做到这一点
这样我们就不会真正陷入复杂的解决方案中，以此类推
关于什么时候一切正常，我的意思是想法和具有我们的信誉
以及身份信息和IDM本身，我们可能会认为
通过thule方法改进到像第2版一样
我们可以在加拿大，但我的意思是多作者仍然是两个方面的问题
之所以会出现这种情况，是因为因为您的密钥需要更新文档
但是如果您知道有冲突，可能会有一些冲突
并发更新，例如，每当您使用任何M酒进行更改时
某事或批准有关此事的设备，然后您还批准了
订单设备上的设备，并且无论如何我们并发应用都是正确的
我猜一个多写作家还不错，因为该规范没有
如果您可以启动Jenny文档，则要求您存储Jenny文档的纯文本
可以稍后合并到边缘的差异，我认为问题可能是
缓解了，因为最终结果就像设备离线一样
脱机时进行更改，可能会发生一些并发更改
但他会检测到它将合并，将创建一个新条目，然后循环
重复一遍又一次，直到我们得到最终得到错综复杂为止
当然会进入持久状态，所以我想那会是的，是的，我
可能将是我们将使用的解决方案，并且我们可以利用
连接性之类的更简单的解决方案之类的东西，因为每当您
您可以像这样更新您的批准设备，就可以了，我们可以
利用一些用户界面语言说“嘿，您没有同步此设备”
您需要在线以使其同步有用的东西是什么时候
当他们有多个设备时，您要添加一个设备
是的关于配对或同步状态的信息
复制您需要身份配置文件，然后就可以了
我们将在星期五讨论，但本质上是所有身份信息
您的名字，您的照片以及他们所有的个人信息
你必须包括你的社会证明
同步并复制，因此无论何时设置新设备并进行攻击
十二个单词中的六个，您知道有一个新设备正在工作，您需要
复制该东西网，这是我们必须做到的一个过程
直观的用户等等，好吧好吧，天哪，我必须运行
是的，我也很好，所以这是首先要满足的结果，我们可能需要
讨论使用CR等问题，对不起，我们可能要使用gr DET解决
多作家场景，我将讨论我们是否需要您使用期间
与此类似，CR DT本身也很喜欢合并分辨率
真正要存储在腿节点上的D上的全部内容
文档或只是添加，然后我们有一个解析部分，就它们而言
有一两个或三个解决方案，我们将坚持第一个解决方案
现在是纸上的钥匙，稍后我们将对规格进行改进，以使其成为
在右前方更安全正确，我添加了那些音符，消除了所有这些音符
对我来说就足够了，因为我知道可以专注于解决方案之一，
无论是在代码方面还是在用户体验方面，并从多方面编写一个
场景中，我将考虑您如何利用这一现实，以及如何
如果状态是完整的Jason或仅仅是
操作，无论如何，我都会在起床时提出错误的建议，我们会
讨论这些似乎与正确地同步是正确的慈善
如果您想了解谁在做什么，请向慈善机构简单说明一下
例如，您可能会在什么时候结束基于
是的，如果您只想合并阶段，则可能会遇到一个状态
基于慈善的我认为除非您愿意使用接收矛的基础东西
提供用于应用程序层的网络，以免为此而被网罗
因为您知道每当添加设备时都需要存储以下内容的列表
设备，因为无论何时您转到其他设备和您的好友
启动并同步，您将看到列出的相同两个设备
在两个设备中都是正确的，而且您永远不会所有人都看不到所有设备
该新设备应该具有实时性，并且将进行复制
协议，这是相同的，因为它是配置文件
每当您读到它时，例如您的名字之类的东西都应该被复制
在所有设备之间进行加密，还有一些事情
我们还需要在周五讨论权衡这一安全性的问题
很棒，但是我的意思是很好，因为我已经对此做出了一些决定，
也许还有，如果我们走的路去追根溯源，
你知道解决食物的选择也许对
用versamark提取诊断和解决部分的内容。
或抽象模块中，这样我就可以在这里使用它，现在可以颠覆了
用它来解决版本麦克风的特定方式
这是一件非常容易的事，它要团结一致，在同一时间要当心，然后
动机很好，如果您需要分开进行操作，我将每个条目的内容剥离
的操作，或者如果您只是想像一个大个子，我将
不断变化的条目包含整个州，是的，并且通过
替代方法您可以使用我们的BTB
还有一个是使用X的P的另一件事，我们只需要讨论一下
会评论您对此的了解，也许您可​​以将其集中于
CR DT和通知协议解决方案特定的解决方案
买家已经或几分钟也可以，谢谢
非常感谢您的光临，她很快就谈到了我要我录制的视频
发布，是的，如果可以的话，请擦亮它，然后将其
带有链接的注释，添加和其他人观看将非常棒
该视频将正常运行，谢谢大家再见